v redu, tako kot moj zunanji pogon za shranjevanje
moj USB pogon, ki ga vtaknem v svoj
računalnik in kopiranje datotek za pisanje je
en sam predenje trdi disk v
zunanje podvozje priključeno na USB 3.0 tako
precej hitro je, vendar imam ta strah
tako kot če bi jo kdaj spustil eno, je
vrteči se pogon, tako da veste, da ni
Preživela bom kapljico dve, to je en sam
predenje, tako da če ne bi preživel
padec ali če bi se zrušil za kakšnega drugega
razlog morda zaprt od vas veste
ne glede na problem je, da je to
le da ni odveč, kot je
Vozite desno, eno samo shrambo
napravo znotraj tega se mi zdi tako
Vsaj kot ti se mi zdi, da je ta ena
tistih primerov, ko se je to zgodilo
in s tem bomo šli
nocoj Saša, tako da imam ne enega, ampak dveh
Kingston SSD zdaj 38, kaj so to
so 960 gigabajt UV 500s oni
izbrala pic, lahko jih prevzameš
na Amazonu imajo MDOT dva pogona
to so SATA, kot v bistvu ti
so kot trdi diski zdaj, ko ste vi
bi dal v računalnik
tam ni nobenih delov predenja
nič, kar ne bo spodletelo
če ga spustite z razumne višine
in je zelo manj dovzetna
do nečesa, kot je šok ali ali preprosto
pozneje - no ja, lahko bi jih bilo toliko
krat slišim za nekoga, ki ga ima
njihov pogon je priključen v računalnik
kopiraš njihove datoteke čez in psa
potrka s stola, bo rekel pes
to nam pravijo da, ampak ti
vedi, da je pes pojedel domačo nalogo
vem, da točno tako pada
torej zakaj moram dobro, kar potrebujem
odveč, ki ga želim imeti
kot racija se dogaja en scenarij, vendar
kako bi to mogoče naredil s m2
kakršne koli ideje, ki upoštevajo, da si želim
nadomestiti potrebo po zunanjem
predenje trdega diska
kajne in tako tudi nočeš, da bi bilo
prek USB tri ne prihaja Jeff na USB
trije je včeraj, o čemer razumem
uporabljate ga za prenosljivost
tako USB 3.1 rep - ah oprostite, vem, da vem
vem
v redu, zato naj vam pokažemo, da bom skočil
do mize za razpakiranje in vam pokazal
kako bo s tem vse v redu
tu so ljudje, imamo dva
Kingston MDOT dvojice so spet SATA
pogoni poskrbijo, da ne boste zgrabili nvm
lahkotnost, ker ne bo
združljiv s tem, kar počnemo in
Opazoval sem te vrste naprav
na Amazonu v zadnjem času in
Zdelo se mi je, da se morava oglejte
to je lepa majhna kartica
lep dan, prosim dajte nam oceno
in imamo našo navodilo, ki
se bomo nanašali, ampak kot vidite, je
precej naravnost lepo in preprosto
stvari, ampak pojdimo dalje v škatlo
v redu izvijač, veliko jih imamo
imamo nekaj nog kot nedrseče in
noge imamo nekaj vijakov in vse to
neke vrste stvari in imamo USB C
kabel, pojdimo v to, kar greva
torej to je USB C, to je USB 3.1
Rev - na to sem nekako aludiral
ali to pomeni, da to pomeni
zunanje podvozje bo zagotavljalo
povezava z računalnikom do 10
gigabitov na sekundo, kaj to pomeni
dobro, kaj vemo o SATA 3
specifikacija, to je šest gigabitov na sekundo
Torej, če bi si želeli zunanjo enoto
je bil tako hiter, kot bi bilo mogoče dobro
upoštevajte, da so te kartice tukaj te m
dva čipa sta šest gigabitov na sekundo
v redu, tako da bo naprava tukaj
povežite se z računalnikom do 10
Gigabit sekunde, zato
Druga revizija je pomembna, zato grem
da bi dobili 10 gigabitov na sekundo ne, ne
po stopnji enega scenarija jih bom dobil šest
ker je teh naprav omejeno na šest
zdaj bi jih lahko postavil v napadno ničlo
in potem bom dobil 10 gigabitov a
sekunda zagotovo, vendar v primeru a
raid 1 Dobil bom omejitev
SAT
avtobus, ki je šest gigabitov na sekundo
zato to pravim, ker je bila revizija dve
standard USB 3.1 je pomemben, če
nakupujete za eno od teh vrst
naprav, če greš na revizijo
to je polovica hitrosti pet gigabitov a
drugič, torej ne boš
maksimiranje hitrosti upoštevajte to
želite celotno hitrost teh naprav
ki je videti kot nogometno igrišče z
malo da, ali to absolutno vidite?
je touchdown, zato imamo LED
na sprednji strani bodo te LED diode
kažejo dejavnost, pa tudi, ali ne
to je pomembno v redu, kaj pa
se zgodi, če MDOT dva ne uspe, je to
pokaže, če MDOT dva ni uspela
v redu, zdaj ste morda omenili, da je a
kovinski kovček ali je plastičen
kovinsko v redu, to je aluminijasto ohišje
v redu, črn si lahko misliš, da je
plastika in če si ogledujete fotografije na
Amazon, še posebej ta
Lahko je plastična, vendar ne
aluminij in tako pomaga pri vročini
razpad na MDOT dva lahko dobite
malo toplo, to bi moralo narediti lepo
no, in ima nekaj zračnikov v
spredaj zdaj, ko je rekel, da tega ni treba
naj bo ta, na katero se bom povezala
cat5 pik TB / USB bliskavico, pa tudi jaz
so se povezale s še nekaj drugimi
da priporočam tam, ki gredo
narediti približno isto stvar, ki ste jo pravkar storili
izberite tistega, ki vam je všeč, če želite
poglej, to sta dve piki m
tako da imamo dejansko dve m piki dve reži
do 33 osemdeset milimetrov v redu, torej vi
se prepričati, da je tisti, ki si ga
kupite, da je šasija, ki jo kupite
združljiv s tipom m2, ki ga uporabljate vi
kupite tako, da je teh trideset tri osemdeset
milimetrske čipe, ki sem jih dobil od teh
so Kingston SSD in bodo
v bistvu zapolni to osemdeset desno
tam lahko dobite tudi druge velikosti
vse do triintridesetih
ali karkoli se zgodi, jaz ne
vem, kakšna je ta velikost, to je grozno
majhno v redu, pa poglejmo, če lahko
to stvar sestavite tako, da je to tisto
neverjetno je, da gre
da nam omogoči raid v eni arhitekturi v
faktor oblike našega standardnega SS
naš standardni zunanji SSD bi moral reči, da sem
čutite potrebo, da poudarite, da je niste
preberite navodila, ki jih nisem prebral
navodil še, Jeff ima nekaj težav
s tem, kako težko je to -
v redu, zagrabi naš MDOT - oh in nimam
škatlo za rezanje z mano, če berete
navodil, da bi morda
Jeff mi vrzi rezalnik za škatlo, ki ga imaš
pred vami nisem prebral
navodila nimam nobenega v redu
tukaj moramo biti samo eno
ne tistega pogleda, ki bi ga lahko imel
pretvarjal, da si mi ga prinesel in
prihrani dan, da sem ga preprosto moral
se je moral ozreti, da je vse, kar si ti
potrebujem rezalnik za škatle in močvirnik je kot
amen brat tam gremo, tako da je naš
prvi MDOT - ne pozabite, da je to SATA M -
Šel sem z 960 megabajti, kar je
o največjem, kar boste našli
zdaj in to zato, ker je SATA
ne nvme, s katerim bo združljiv
to napravo, zato bom to kar poskočil
noter in ga odložim tam
zgrabite vijak, da popravite tisto, kar mislim
je srebrna tista, ki si jo rekel, mislim
no, dva srebrna in štiri
črne, zato pričakujem, da bo to dvoje
srebrna sta dva in VMI-ja sem
vam povem navodila tukaj
če ne deluje, ga boš videl
ne delaj tam, greš na dve številki MDOT
eno mislim, da lahko dodamo drugo
ne da bi bral navodila, ki jih je Jeff storil
Misliš, da se to lahko stori
vseeno boš to storil samo zato
ti si plešat, da veš kaj
ne deluje in to sem potem storil
s profilom je nekaj narobe
z izdelkom postavili kerubine
sprašujete, ali ste rekli megabajtov da 960
gigabajtov
Ali sem rekel megabajte Harry, ki ste ga rekli
megabajti lepo vidim, da sem obtičal v
mimo tu ljudi, to je malo drobnih
zlata stvar, da lahko popravite m2
kar je v resnici 960 gigabajtov
tukaj govorimo terabajt
ali ima to malo več smisla
vi v tem letu 1999 oh čakajte leto 2019 kot jaz
naredite to fluksne kondenzatorje, ki delajo tam mi
pojdi v redu, kaj me je tako navdušilo
ta Jeff sascha je manjša od a
trdi disk bom moral prebrati
priročnik
oh ja oh, ker jih imamo malo
stikala dip stikala, pokličimo jih
dip stikala preberemo priročnik
Jeff
kaj bi vse to lahko pomenilo vse
prav, vstopiva tu zdaj, zaradi tega
nekaj dobrih TV-jev je tukaj nastavitev hitrosti
da so ta potapljaška stikala tako hitra
lahko izvedemo racijo 0
raid 1 J baud poglejmo, če lahko dobim
osredotočite se na to, ker vidite potopno stikalo
nastavitve Wow Robbie drži še vedno človeka
tja pojdi, zato so ta potapljaška stikala
v resnici mi bodo pomagali
moj zunanji pogon USB je zelo kul, zato hitrost
1 je tisto, za kar želim, da bo racija 1
ena je dol dva je gor ena je dol dva je
zgoraj je ta naprava nastavljena kot napad 1
z 960 gigabajti in nameraval sem
recimo nvme SATA MDOT 2s in tako so
v vseh esencah vsak od teh čipov
je trdi disk, zato imamo enega dva trdega
vozi, če eden od njih ne uspe z racijo
1 kaj vemo, da bo
zrcali na drugi pogon, tako da, če je eden
ne uspe, pri tem bo svetila rdeča barva
tu in potem preprosto odstranim
ta čip in ga nadomesti in bo
obnoviti in vse svoje podatke bom imel oz
lahko deluje samo z enim čipom kot
Počakam in še vedno bom imel vse
podatki tam ne bodo imeli težav
torej bomo to vrnili nazaj
skupaj takole nekaj hitrih opomb
na Amazonove preglede je nekdo omenil
da PCB ni bil trdno pritrjen na
primera, česar tega ne doživljam
karkoli je vijakov
na PCB-ju bom pustil kamero
osredotočenost
lahko vidite, da je PCB v resnici
privit v šasijo v redu, tako da mi
z njo ne bi imeli nobenih težav
okrog se sprašujem, ali morda niso
niso zajezili svojih dvojnic MDOT
in tega nismo storili pravilno, torej dajmo
združi to kar tako in
imamo štiri vijake. oglejte si to
Jeffu ​​sploh ni bilo treba prebrati priročnika
za to ugibam črne vijake
iti tako dobro, kot jo naredi ena vrsta
smisel, da, še vedno se počutim maščevalno
dobro zaokroženo nekaj po
tri leta, ko ste bili v tehniki
končno ugotovil, da je plešast nerd
rahlo pod pretiravanjem gremo
to je dobra televizija, tam je smešno
kot bi jih rad vstavil
vijaki Razmišljam, koliko ljudi je
gledam to in samo gledam vas
privijte vijake ja, kaj je to kaj
ali je to smeti YouTube prosim, komentirajte
spodaj vem, da greš tja k sebi
naj bodo ljudje, tako da je zdaj ta
Šel sem s trendi žare, zato ohranite
v mislih, če greš za 5-pik TV
poševno bliskavico USB in res si zares
takšen dizajn mi je všeč mi je všeč
da ima malo žara na
spredaj, ki bo nekaterim to dovolila
toplota, da se malo bolje uleže
je aluminij, ima LED lučke za LED
za vsak m2 bo prikazan
stanje in navedite podatke
pretok in nato na hrbtu imam DC
vnos, torej če moram dopolniti
nam PC lahko postavim dodatnih 5
voltov tam in to nam bo pomagalo
ven, potem imamo stikalo za vklop / izklop
kar je nekako kul in USB 3.1 Rev 2
nam bo dal do 10 gigabitov a
drugič na tej napravi, seveda sem
dobil 6 koncertov, ker delam
raid 1 v redu bom skočil čez
tukaj bi rad pritisnil ta gumb zame
široki strel tam greš, to je to
bo, to ni rezervni pogon
želite biti jasni, da hej ne uporabljate
take stvari za vaše
varnostno kopijo podjetja nujno, vendar imeti
nekaj odpuščanja ali nekaj, kar si ti
potrebo po tem, da je na poti
USB zunanji
pogon, ki ima zdaj vgrajeno odvečnost
to je kul, kje to najdeš
prav tako, kot bi običajno moral
pojdi z nekaj veliko večjo obliko
dejavnik to je nekaj, kar lahko vzamem
kjerkoli in ga hranite v torbi za prenosnik
teči Lahko bi naredil varnostno kopijo prenosnega računalnika
in zdaj imam tukaj en izvod in
en izvod na prenosniku tehnično dobro
imam dve kopiji tukaj, ker sem šel
z RAID eno pravico, ki jo lahko storite
raid 0, ki je črta, zato z - 1
terabajt m2 s dobil bi skoraj 2
terabajtov prostora za shranjevanje, toda, če le-tega
pogon ne uspe. Potencialno lahko izgubim
Podatki o neuspelem pogonu, zato sem hotel
to posebej za odveč, to je
moj namen ni sposobnost, ker bi lahko
za cenejše dobite predenje, ki
ima večjo zmogljivost kot 8 terabajt
USB zunanji desni, to me bo stalo
malo več, ampak jaz imam ta mir
ne pozabite na odveč
poškodovane datoteke, za katere veste, pravijo, da so ena izmed
pogoni naredite varnostno kopijo in se zgodi
biti nekaj, kar ima zlonamerno programsko opremo
to sporočilo bo prenesel
da, mislim, to je slaba praksa
prav tako prepričan, vendar to prihaja do
nekaj povsem drugega
to ni nekaj, kar shrani
racija dovolj pošteno, vendar niso
Samostojni pogoni v tem pogledu so
še vedno teče skozi njih lahko tečeš
to kot j-bot, ki je samo kup
pogoni, da bi se dejansko prikazal na vašem
računalnik glede na trde diske, ko priključite
to prav in če deluje kot dva
trde diske ali pm način, ki ga lahko nato
kopirajte stvari na prvo in nato
kopirajte odvečno v drugo
je nekaj takega, kar bi lahko postavili
se zatečeš s kakšnim prenosom
všeč, če bi si želeli, a kar se tiče
kot da, če je izsiljena programska oprema zadela to mesto
to bi pomagalo pri takšni vrsti a
recimo, da imam veliko podatkov
na prenosnem računalniku in ga trenutno še nimam
dobra rezervna rešitev morda
gre za 500 gibov vrednih podatkov, tako da
bi bilo lahko zelo drago vložiti
oblak, s tem imam približno
terabajta odvečne shrambe, tako da obstaja
dve kopiji znotraj te naprave, tako da bi
nato kopirajte iz mojega prenosnika v to in
potem bi to spravil v sef
kazen, potem pa, če je moj prenosni računalnik
kdaj sem ukradel moj prenosni računalnik
šifrirano to je tisto, čemur pravim
nedotakljiva varnostna kopija, tako da je to nekaj
to ne bi bilo nikoli vtaknjeno nazaj v mojega
prenosnik, razen če sem potreboval podatke
si opomogel, kakšne datoteke ste
dobro postavimo v sef
samo primer, kako to, da je zunaj kraja
tako da zdaj osebno imam to
prednost imam doma imam delo imam
imeti studio Imam kraje, ki jih lahko
shranite stvari, ki so zdaj varne
povprečni domači uporabnik verjetno nima
enak scenarij kot pri varnosti
sef kot moj primer sefa
kraj, da bi to postavil, tega ne bo dobil
priključen v računalnik, ne gre
se poškodovati in je nedosegljiv
ransomware ali kakšno drugo vrsto zlonamerne programske opreme
torej, če se je računalnik udaril, grem
daj to kjer koli je, lahko bi bila mama
in očetova hiša prepričan ja in potem
to postanejo moje datoteke, res je
cenovno ugodna rešitev, kakršna bo stala
pravič, mislim, da gledate
Ne želim govoriti o cenah, ker
se razlikuje od območja do območja
kjerkoli že si
toda govorim, da kupuješ
šasija ja, kar je napadna ograja
to je USB 3.1, ti je revizija B, tako da je
trenutni standard kar se tiče leta 2019
standardov je potrebno na dva diska in
zanj morate kupiti dva diska, tako da je
kot je nakup dveh trdih diskov plus a
podvozje, torej cenovno ugodno
ali je poceni, je poceni, ni
zagotovo bi lahko oh, več je
kot kos moje sekire, to je tole
je več kot to zame, ampak tudi za
za poslovnega uporabnika ali nekoga
kdo je lep, veš, da si
lepa vrsta, ki je nočeš izgubiti
vaše družinske fotografije prav, zato jih kopirajte
to sta dve izvodi
nekje varno je to veliko bolje
veliko bolj zanesljiv, veliko varnejši kot kaj
govorite o poceni
potrošniški pogon točno in to bo
delaj veliko veliko bolje veliko hitreje
to je deset gigabitov drugi prenos
hitrost do pogonov, ki jih imajo pogoni lahko
do šest gigabitov na sekundo, tako da
hitrost prenosa avtobusa je hitrejša kot
o dejanskih pogonih tako razmišljajo
da, če daš enega od teh
dva v vašem računalniku, bi bilo to
enako hitrost kot pri zunanji povezavi
prav je neverjetno, tako da je dobro
rešitev hmm, to vas bo stalo nekaj
denar, ampak vredno je, mislim, da denar
ja in vsekakor, če hočete
odveč je to nekaj, kar si ti
treba razmisliti
Oglejte si USB s petimi pikami na poševni televiziji
bliskavica, če želite izvedeti več o izdelkih
ki ga uporabljam nocoj in obstajajo
še nekaj drugih možnosti, ki jih
lahko pogledate in preverite
vemo kaj se odločite glede tega kaj
se vam zdi zelo kul
[Glasba]
ti